เมื่อคุณเข้าสู่เส้นทางเข้าสู่ปราจีนบุรี คุณกำลังจะก้าวเข้าสู่โลกของความงดงามทางธรรมชาติและวัฒนธรรมที่หลากหลาย.
ที่นี่ คุณจะได้พบกับทัศนียภาพที่มีความสวยงามอันน่าอัศจรรย์ 
ประสบการณ์ทางวัฒนธรรมที่น่าทึ่ง และการผจญภัยที่ไม่จำกัดขอบ.

ช่วงเวลาที่คุณเดินทางปราจีนบุรีวันนี้ คุณจะได้พบกับ
เดินทางผ่านทุ่งนาสีเขียวเต็มไปด้วยลมหอน
น้ำตกที่ประทับใจ ที่นี่น้ำไหลตกลงมาเสมอกันอย่างสวยงาม
บรรยากาศสุดอบอุ่นของหมู่บ้านโบราณที่เก่าแก่
สานต่อวัฒนธรรมท้องถิ่นผ่านศิลปะและขนบธรรมเนียมประเพณี
ความอร่อยจากร้านอาหารท้องถิ่นที่นี่
อย่ารอช้า! พบกับปราจีนบุรีที่คุณไม่เคยรู้จักมาก่อน และประทับใจทุกช่วงเวลาที่คุณอยู่ที่นี่.

ขอบคุณที่มอบโอกาสในการตื่นตาตื่นใจ